Продолжите модифицировать Ваш проект по продаже чего угодно (книги, машины, продукты,...)

Реализуйте:
1. Список товаров (по аналогии TaskFeature Area)

2. Карточку товара. Отображение отзывов о товаре в отдельном вспомогательном router-outlet

3. Добавление в корзину (по аналогии UserFeature Area)

4. Удаление из корзины

5. Формирование заказа 

6. Админку (добавление/редактирование товара, количества, цены, ..., просмотр заказов). 
   Админку защитить. Подгружать динамически, если у пользователя есть право работать как админ.

7. Любую дополнительную интересную для Вас функциональность. (опишите, что Вы реализуете в changelog).

8. Организуйте работу с localstorage/json files.