1. Внедрить для вашего приложения (части приложения) @ngrx/store, @ngrx/effects
    - Описать стейт функциональной области и стейт приложения
    - Описать действия (можно несколько). Выберите подходящий для вас вариант описания.
    - Создать редюсер
    - Создать фиче и стейт селекторы
    - Создать эффекты для работы с источником данных
2. Внедрить для вашего приложения (части приложения) @ngrx/router-store
    - реализовать навигацию с помощью событий (часть навигации)
3. По возможности применить @ngrx/entity