1. Реализуйте компонент ProcessOrderComponent - реактивная форма, 
   в которую пользователь должен внести данные для завершения формирования заказа. 
   Используйте стандартные поля из любого интернет магазина.
2. Добавьте валидацию необходимых полей: (Имя, Email, Телефон, Адрес доставки, если требуется доставка)
3. Добавьте возможность ввести несколько контактных телефонов (продублируйте поле), а также возможность удалить их.
4. Формируйте сообщения валидации внутри класса компонента или создайте дополнительный сервис.
   Выводите сообщения в темплейт с помощью поля класса.